Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: This test will check your CD audio playback capabilities STEPS: 1. Insert an audio CD in your optical drive 2. When prompted, launch the Music Player 3. Locate the CD in the display of the Music Player 4. Select the CD in the Music Player 5. Click the Play button to listen to the music on the CD 6. Stop playing after some time 7. Right click on the CD icon and select "Eject Disc" 8. The CD should be ejected 9. Close the Music Player VERIFICATION: Did all the steps work?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您系统的 CD 音频播放功能。 步骤： 1. 将一张音频 CD 放入您的光驱中 2. 有提示时，启动音乐播放器。 3. 在音乐播放器的显示中，定位到 CD 4. 在音乐播放器中选择此 CD 5. 点击播放按钮欣赏 CD 上的音乐 6. 一段时间后，停止播放 7. 在 CD 图标上右击，并选择“弹出光盘” 8. 会弹出 CD 9. 关闭音乐播放器 验证： 所以步骤都可以工作吗？

source: DVD write test.
zh_cn: DVD 写入测试。

source: Automated DVD write test.
zh_cn: 自动 DVD 写入测试。

source: PURPOSE: This test will check your DVD playback capabilities STEPS: 1. Insert a DVD that contains any movie in your optical drive 2. Click "Test" to play the DVD in Totem VERIFICATION: Did the file play?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的 DVD 播放功能 步骤： 1. 将一张包含任何电影的 DVD 插入您的光驱中 2. 单击 “测试”，在 Totem 中播放该 DVD 验证： 是否播放了该文件？

source: PURPOSE: This test will verify that the desktop clock displays the correct date and time STEPS: 1. Check the clock in the upper right corner of your desktop. VERIFICATION: Is the clock displaying the correct date and time for your timezone?
zh_cn: 目的： 本测试将验证您的桌面时钟是否显示正确的日期和时间。 步骤： 1. 检查桌面右上角的时钟。 验证： 您的时区下，时钟显示的日期和时间是否正确？

source: PURPOSE: This test will verify that the desktop clock synchronizes with the system clock. STEPS: 1. Click the "Test" button and verify the clock moves ahead by 1 hour. Note: It may take a minute or so for the clock to refresh 2. Right click on the clock, then click on "Time & Date Settings..." 3. Ensure that your clock application is set to manual. 4. Change the time 1 hour back 5. Close the window and reboot VERIFICATION: Is your system clock displaying the correct date and time for your timezone?
zh_cn: 目的： 本测试将检测您的桌面时钟与系统时钟是否保持同步。 步骤： 1. 开始测试，确认时钟被程序自动调快了一小时。(注意时钟同步可能会花去一分钟左右时间) 2. 右键单击时钟，点击 “时间日期设置” 3. 确保时钟程序被设定为 “手动设置时间” 4. 将时钟回调一小时。 5. 关闭窗口，重启电脑。 验证： 您的时区下，系统时钟显示的日期和时间是否正确？

source: PURPOSE: This test will verify that you can reboot your system from the desktop menu STEPS: 1. Click the Gear icon in the upper right corner of the desktop and click on "Shut Down" 2. Click the "Restart" button on the left side of the Shut Down dialog 3. After logging back in, restart System Testing and it should resume here VERIFICATION: Did your system restart and bring up the GUI login cleanly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证您是否能够从桌面菜单重新启动系统 步骤： 1. 单击桌面右上角的齿轮图标，然后单击 “关机” 2. 单击 “关机” 对话左侧的 “重新启动” 按钮 3. 重新登录后，重新启动系统测试，其应继续回到此处 验证： 您的系统是否重新启动并且干净地回到了 GUI 登录？

source: PURPOSE: This test will verify that a network printer is usable STEPS: 1. Make sure that a printer is available in your network 2. Click on the Gear icon in the upper right corner and then click on Printers 3. If the printer isn't already listed, click on Add 4. The printer should be detected and proper configuration values should be displayed 5. Print a test page VERIFICATION: Were you able to print a test page to the network printer?
zh_cn: 目的： 此测试将验证网络打印机是否可用 步骤： 1. 确保可在您的网络中获得打印机 2. 单击右上角中的齿轮图标，然后单击 “打印机” 3. 如果尚未列出该打印机，则单击 “添加” 4. 应检测到该打印机，并且应显示正确的配置值 5. 打印测试页 验证： 您是否能够用网络打印机打印测试页？

source: PURPOSE: This test will verify that a USB DSL or Mobile Broadband modem works STEPS: 1. Connect the USB cable to the computer 2. Right click on the Network icon in the panel 3. Select 'Edit Connections' 4. Select the 'DSL' (for ADSL modem) or 'Mobile Broadband' (for 3G modem) tab 5. Click on 'Add' button 6. Configure the connection parameters properly 7. Notify OSD should confirm that the connection has been established 8. Select Test to verify that it's possible to establish an HTTP connection VERIFICATION: Was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将验证 USB DSL 或移动宽带调制解调器是否可用 步骤： 1. 将 USB 线连接至电脑 2. 右击面板上的网络图标 3. 选择 “编辑连接” 4. 选择 “DSL” (ADSL 调制解调器)或 “移动宽带” (3G 调制解调器)标签 5. 单击 “添加” 按钮 6. 正确配置连接参数 7. 注意 OSD 应该确认连接已被建立 8. 选择 “测试” 确认是否可能建立 HTTP 连接 验证： 连接是否正确建立？

source: Runs piglit tests for checking support for framebuffer object operations, depth buffer and stencil buffer
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持帧缓冲区对象操作、深度缓冲以及模板缓冲

source: Runs piglit tests for checking OpenGL 2.1 support
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持 OpenGL 2.1

source: Runs piglit tests for checking support for vertex buffer object operations
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持顶点缓存区对象操作

source: Runs piglit tests for checking support for GLSL fragment shader operations
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持 GLSL 片段着色器操作

source: Runs piglit tests for checking support for GLSL vertex shader operations
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持 GLSL 顶点着色器操作

source: Runs piglit tests for checking support for texture from pixmap
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持使用 pixmap 实现纹理

source: Runs piglit_tests for checking support for stencil buffer operations
zh_cn: 运行 piglit 测试以检查系统是否支持模板缓冲操作

source: Runs the piglit results summarizing tool
zh_cn: 运行 piglit 结果总结工具

source: Archives the piglit-summary directory into the piglit-results.tar.gz.
zh_cn: 将 piglit-summary 目录归档至 piglit-results.tar.gz。

source: PURPOSE: This test will check your system shutdown/booting cycle. STEPS: 1. Shutdown your machine. 2. Boot your machine. 3. Repeat steps 1 and 2 at least 5 times. VERIFICATION: Did the system shutdown and rebooted correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统关机和启动循环。 步骤： 1. 关闭您的机器。 2. 重启您的机器。 3. 重复步骤1和步骤2至少5次。 验证： 系统是否正常关机和重启？

source: Test ACPI Wakealarm (fwts wakealarm)
zh_cn: 测试 ACPI Wakealarm (fwts wakealarm)

source: Attach log from fwts wakealarm test
zh_cn: 附加 fwts wakealarm 测试的日志

source: PURPOSE: This test will check the system's ability to power-off and boot. STEPS: 1. Select "Test" to begin. 2. The machine will shut down. 3. Power the machine back on. 4. After rebooting, wait for the test prompts to inform you that the test is complete. 5. Once the test has completed, restart checkbox and select 'Re-run' when prompted. VERIFICATION: If the machine successfully shuts down and boots, select 'Yes', otherwise, select 'No'.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您系统关机和重启的能力。 步骤： 1. 选择 “测试” 开始。 2. 您的机器将会关闭。 3. 重启机器。 4. 重启后，等待测试弹窗提醒您测试完毕。 5. 测试完成时，重启 checkbox 并弹窗时，选择 “重新运行” 验证： 如果机器成功关闭并重启，选择 “是”，反之，选择 “否”。

source: This will attach any logs from the power-management/poweroff test to the results.
zh_cn: 附加电源管理/关机测试中的任何日志到测试结果

source: PURPOSE: This test will check the system's ability to reboot cleanly. STEPS: 1. Select "Test" to begin. 2. The machine will reboot. 3. After rebooting, wait for the test prompts to inform you that the test is complete. 4. Once the test has completed, restart checkbox and select Re-Run when prompted. VERIFICATION: If the machine successfully reboots, select Yes then select Next.
zh_cn: 目的： 此测试将检查您系统干净重启的能力。 步骤： 1. 选择 “测试” 开始。 2. 您的机器将会重启。 3. 重启后，等待测试弹窗提醒您测试完毕。 4. 测试完成时，重启 checkbox 并弹窗时，选择 “重新运行” 验证： 如果机器成功重启，选择 “是”，然后选择 “下一步”。

source: This will attach any logs from the power-management/reboot test to the results.
zh_cn: 附加电源管理/重启测试中的任何日志到测试结果

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors. STEPS: 1. Close your laptop lid. VERIFICATION: Does closing your laptop lid cause your system to suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的笔记本盖子传感器。 步骤： 1. 关闭您的笔记本盖子。 验证： 您的笔记本关闭时，系统是否挂起？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors STEPS: 1. Click "Test". 2. Close and open the lid. VERIFICATION: Did the screen turn off while the lid was closed?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的笔记本盖子传感器。 步骤： 1. 点击 “测试”。 2. 关闭和打开您的笔记本盖子。 验证： 您的笔记本盖子关闭时，屏幕是否关闭？

source: PURPOSE: This test will check your lid sensors. STEPS: 1. Click "Test". 2. Close the lid. 3. Wait 5 seconds with the lid closed. 4. Open the lid. VERIFICATION: Did the system resume when the lid was opened?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的笔记本盖子传感器。 步骤： 1. 点击 “测试”。 2. 关闭笔记本盖子。 3. 关闭盖子，等待5秒。 4. 打开笔记本盖子。 验证： 您的笔记本打开时，系统是否唤醒？

source: Make sure that the RTC (Real-Time Clock) device exists.
zh_cn: 确认实时时钟(RTC)设备存在

source: Check to see if CONFIG_NO_HZ is set in the kernel (this is just a simple regression check)
zh_cn: 查看内核中是否设置了 CONFIG_NO_HZ(这只是一个简单回归检查)

source: PURPOSE: This test will ensure that the AC is unplugged for the battery drain tests to run. STEPS: 1. Unplug laptop from AC. VERIFICATION: Was the laptop unplugged from AC?
zh_cn: 目的： 此测试确保电源被拔出，以运行电池耗竭测试。 步骤： 1. 拔出笔记本的电源。 验证： 您的笔记本电源是否被拔出？

source: Checks the battery drain during idle. Reports time until empty
zh_cn: 检查系统空闲时电池耗竭的情况。电源为空时，报告时间

source: and capacity as well.
zh_cn: 以及性能。

source: Checks the battery drain while watching a movie. Reports time
zh_cn: 检查观看电影时电池耗竭的情况。电源为空时，

source: until empty and capacity as well. Requires MOVIE_VAR to be set.
zh_cn: 报告时间以及性能。需要设置 MOVIE_VAR。

source: Checks the battery drain during suspend. Reports time until
zh_cn: 检查系统挂起时电池耗竭的情况。电源为空时，

source: empty and capacity as well.
zh_cn: 报告时间以及性能。

source: PURPOSE: This test will ensure that the AC is plugged back in after the battery. tests STEPS: 1. Plug laptop into AC. VERIFICATION: Was the laptop plugged into AC?
zh_cn: 目的： 此测试确保电池测试后，电源被插回。 步骤： 1. 插入笔记本的电源。 验证： 您的笔记本电源是否被插入？

source: PURPOSE: This test will verify that your system can successfully reboot. STEPS: 1. Select 'Test' to initiate a system reboot. 2. When the grub boot menu is displayed, boot into Ubuntu (Or allow the system to automatically boot on its own). 3. Once the system has restarted, log in and restart checkbox-certification-server. 4. Select 'Re-Run' to return to this test. 5. Select 'Yes' to indicate the test has passed if the system rebooted successfully, otherwise, select 'No' to indicate there was a problem. VERIFICATION: Did the system reboot correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将确认您的系统是否可以成功重启。 步骤： 1. 选择 “测试” 启动系统重启。 2. grub 启动菜单显示时，启动进入 Ubuntu (或允许系统自己自动开机)。 3.系统重启时，登录并重启 checkbox-certification-server。 4. 选择 “重新运行” 返回到此测试。 5. 如果系统成功重启，请选择 “是”，表明测试已通过； 反之，选择 “否”，则表明存在问题。 验证： 系统是否正常重启？

source: PURPOSE: This test will check your system shutdown/booting cycle STEPS: 1. Select 'Test' to initiate a system shutdown. 2. Power the system back on. 3. From the grub menu, boot into the Xen Hypervisor. 4. When the system has restarted, log in and restart checkbox-certification-server. 5. Select 'Re-Run' to return to this test. 6. Select 'Yes' to indicate the test has passed if the machine shut down successfully otherwise, Select 'No' to indicate there was a problem. VERIFICATION: Did the system shutdown and boot correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的系统关闭和启动循环。 步骤： 1. 选择 “测试” 启动系统关机。 2. 启动系统。 3. grub 启动菜单显示时，启动进入 Xen Hypervisor。 4.系统重启时，登录并重启 checkbox-certification-server。 4. 选择 “重新运行” 返回到此测试。 5. 如果系统成功关机，请选择 “是”，表明测试已通过； 反之，选择 “否”，则表明存在问题。 验证： 系统是否正常关机和启动？

source: Runs all of the rendercheck test suites. This test can take a few minutes.
zh_cn: 运行 rendercheck 测试套件中所有的测试。此测试将会花费几分钟。

source: Attach log from rendercheck tests
zh_cn: 附加 rendercheck 测试中的日志

source: Verifies that sshd is running.
zh_cn: 验证 sshd 是否正在运行。

source: Verifies that Print/CUPs server is running.
zh_cn: 验证打印/CUPS 服务器是否正在运行。

source: Verifies that DNS server is running and working.
zh_cn: 验证 DNS 服务器是否正在运行和工作。

source: Verifies that Samba server is running.
zh_cn: 验证 Samba 服务器是否正在运行。

source: Verifies that the LAMP stack is running (Apache, MySQL and PHP).
zh_cn: 验证 LAMP 栈是否正在运行(Apache、MySQL 和 PHP)。

source: Verifies that Tomcat server is running and working.
zh_cn: 验证 Tomcat 服务器是否正在运行和工作。

source: Check success result from shell test case
zh_cn: 检查 shell 测试用例中的成功结果

source: Check failed result from shell test case
zh_cn: 检查 shell 测试用例中的失败结果

source: Check job is executed when dependency succeeds
zh_cn: 依赖满足时，检查作业被执行

source: Check job result is set to uninitiated when dependency fails
zh_cn: 依赖未被满足时，检查作业结果被设置为不启动

source: Check job is executed when requirements are met
zh_cn: 要求被满足时，检查作业被执行

source: Check job result is set to "not required on this system" when requirements are not met
zh_cn: 要求未被满足时，检查作业结果被设置为 “在此系统未被满足”

source: PURPOSE: This test checks that the manual plugin works fine STEPS: 1. Add a comment 2. Set the result as passed VERIFICATION: Check that in the report the result is passed and the comment is displayed
zh_cn: 目的： 此测试将检查手工插件是否工作正常 步骤： 1. 添加一个注释 2. 设置结果已通过 验证： 检查报告中的结果是否通过，注释是否显示？

source: PURPOSE: Simulates a failure by rebooting the machine STEPS: 1. Click test to trigger a reboot 2. Select "Continue" once logged back in and checkbox is restarted VERIFICATION: You won't see the user-verify
zh_cn: 目的： 模拟重启机器时产生的故障 步骤： 1. 点击 “测试” 触发重启 2. 重新登陆并重启 checkbox 时，选择 “继续” 验证： 您不会看见用户认证

source: PURPOSE: If Recovery is successful, you will see this test on restarting checkbox, not sniff4. STEPS: 1. Click Yes VERIFICATION: None Necessary, this is a bogus test
zh_cn: 目的： 如果成功修复，您将看到重启 checkbox 的测试，而不是 sniff4 步骤： 1. 点击 “是” 验证： 不是必须的，这是个虚假的测试。

source: PURPOSE: To sniff things out STEPS: 1. Click Yes VERIFICATION: None Necessary, this is a bogus test
zh_cn: 目的： 发现东西 步骤： 1. 点击 “是” 验证： 不是必须的，这是个虚假的测试。

source: PURPOSE: Create jobs that use the CPU as much as possible for two hours. The test is considered passed if the system does not freeze.
zh_cn: 目的： 创建尽可能使用 CPU 的作业，运行两个小时。如果该系统没有失去响应，则认为此测试已通过。

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to hibernate/resume for 30 cycles
zh_cn: 目的： 这是一个自动压力测试，迫使系统休眠和唤醒30次循环

source: Attaches the log from the 30 cycle Hibernate/Resume test if it exists
zh_cn: 附加 “30 次休眠/唤醒循环” 测试的日志(如果存在)

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to suspend/resume for 30 cycles.
zh_cn: 目的： 这是一个自动压力测试，迫使系统挂起和唤醒30次循环

source: Automated check of the 30 cycle hibernate log for errors detected by fwts.
zh_cn: 针对 fwts 发现的错误，自动检查30次休眠循环日志

source: Attaches the log from the 30 cycle Suspend/Resume test if it exists
zh_cn: 附加 “30 次挂起/唤醒循环” 测试的日志(如果存在)

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to hibernate/resume for 250 cycles
zh_cn: 目的： 这是一个自动压力测试，迫使系统休眠和唤醒250次循环

source: Attaches the log from the 250 cycle Hibernate/Resume test if it exists
zh_cn: 附加 “250 次休眠/唤醒循环” 测试的日志(如果存在)

source: PURPOSE: This is an automated stress test that will force the system to suspend/resume for 250 cycles.
zh_cn: 目的： 这是一个自动压力测试，迫使系统挂起和唤醒250次循环

source: Attaches the log from the 250 cycle Suspend/Resume test if it exists
zh_cn: 附加 “250 次挂起/唤醒循环” 测试的日志(如果存在)

source: Checks the sleep times to ensure that a machine suspends and resumes within a given threshold
zh_cn: 检查机器从挂起中唤醒所花费的睡眠时候在给定的阈值之内

source: Stress reboot system (100 cycles)
zh_cn: 压力重启系统(100次循环)

source: Stress poweroff system (100 cycles)
zh_cn: 压力关闭系统(100次循环)

source: Check logs for the stress reboot (100 cycles) test case
zh_cn: 检查压力重启(100次循环)测试用例的日志

source: Check logs for the stress poweroff (100 cycles) test case
zh_cn: 检查压力关机(100次循环)测试用例的日志

source: Run the graphics stress test. This test can take a few minutes.
zh_cn: 运行图像压力测试。测试会花费几分钟。

source: Attaches the graphics stress results to the submission.
zh_cn: 附加图像压力测试结果至结果提交。

source: Runs a test that transfers 100 10MB files 3 times to usb.
zh_cn: 运行一个传输3次100个 10MB 大小的文件至 usb 的测试。

source: Runs a test that transfers 100 10MB files 3 times to a SDHC card.
zh_cn: 运行一个传输3次100个 10MB 大小的文件至 SDHC 卡的测试。

source: Ping ubuntu.com and restart network interfaces 100 times
zh_cn: ping ubuntu.com 并重启网络接口100次

source: PURPOSE: To make sure that stressing the wifi hotkey does not cause applets to disappear from the panel or the system to lock up STEPS: 1. Log in to desktop 2. Press wifi hotkey at a rate of 1 press per second and slowly increase the speed of the tap, until you are tapping as fast as possible VERIFICATION: Verify the system is not frozen and the wifi and bluetooth applets are still visible and functional
zh_cn: 目的： 确保加压 wifi 热键不会导致程序从面板消失或系统被锁定 步骤： 1. 登入桌面 2. 以每秒一次的频率按 wifi 热键，慢慢地加快单击速度，直到不能再快 验证： 确认系统未被冻结且 wifi 和蓝牙程序仍然可见并可用

source: Record the current network before suspending.
zh_cn: 挂起前记录当前网络。

source: Record the current resolution before suspending.
zh_cn: 挂起前记录当前分辨率。

source: Record mixer settings before suspending.
zh_cn: 挂起前记录混音器设置。

source: Verify that all the CPUs are online before suspending
zh_cn: 确认电脑休眠之前所有 CPU 都处于运行状态。

source: Dumps memory info to a file for comparison after suspend test has been run
zh_cn: 将内存信息转储到一个文件中，以便运行了挂起测试后进行比较

source: This test disconnects all connections and then connects to the wireless interface. It then checks the connection to confirm it's working as expected.
zh_cn: 此测试将断开所有连接，然后连接到无线接口。然后，此测试将检查该连接，以确认其正常工作。

source: PURPOSE: This test will send the image 'JPEG_Color_Image_Ubuntu.jpg' to a specified device STEPS: 1. Make sure Bluetooth is enabled by checking the Bluetooth indicator applet 2. Click "Test" and you will be prompted to enter the Bluetooth device name of a device that can accept file transfers (It may take a few moments after entering the name for the file to begin sending) 3. Accept any prompts that appear on both devices VERIFICATION: Was the data correctly transferred?
zh_cn: 目的： 此测试将 “JPEG_Color_Image_Ubuntu.jpg” 图像传送到指定设备 步骤： 1. 通过检查蓝牙指示器程序确认蓝牙被启用。 2. 点击 “测试” ，将提示您需要输入可传输文件的蓝牙设备名称(输入文件名称到开始传送可能需要一会儿) 3. 接受两个设备上出现的任意弹窗 验证： 数据是否正确传输？

source: PURPOSE: This test will check suspend and resume STEPS: 1. Click "Test" and your system will suspend for about 30 - 60 seconds 2. Observe the Power LED to see if it blinks or changes color during suspend 3. If your system does not wake itself up after 60 seconds, please press the power button momentarily to wake the system manually 4. If your system fails to wake at all and must be rebooted, restart System Testing after reboot and mark this test as Failed VERIFICATION: Did your system suspend and resume correctly? (NOTE: Please only consider whether the system successfully suspended and resumed. Power/Suspend LED verification will occur after this test is completed.)
zh_cn: 目的： 此测试将检查挂起和唤醒 步骤： 1. 点击 “测试” ，您的系统将会挂起约30到60秒 2. 挂起时， 观察电源指示灯是否闪烁或更换颜色 3. 如果您的系统60秒后未自行唤醒，请立即按电源按钮，手动唤醒系统 4. 如果您的系统无法唤醒，必须要重启。重启系统后，重新启动 “系统测试” 并标记此测试为 “失败” 验证： 您的系统是否正常挂起和唤醒？ (注意：请只关注系统是否成功挂起和唤醒。电源和挂起指示灯确认将在此测试完成后执行。)

source: This is the automated version of suspend/suspend_advanced.
zh_cn: 这是 suspend/suspend_advanced 的自动化版本。

source: Automated check of the suspend log to look for errors reported by fwts
zh_cn: 针对 fwts 发现的错误，自动检查挂起日志

source: PURPOSE: Wake up by USB keyboard STEPS: 1. Enable "Wake by USB KB/Mouse" item in BIOS 2. Press "Test" to enter suspend (S3) mode 3. Press any key of USB keyboard to wake system up VERIFICATION: Did the system wake up from suspend mode when you pressed a keyboard key?
zh_cn: 目的： 通过 USB 键盘唤醒 步骤： 1. 启用 BIOS 中的 “通过 USB 键盘/键盘唤醒” 项目 2. 点击 “测试” 进入挂起(S3)模式 3. 点击 USB 键盘上的任一按键唤醒系统 验证： 您按下键盘按键时，系统是否从挂起模式中唤醒？

source: PURPOSE: Wake up by USB mouse STEPS: 1. Enable "Wake by USB KB/Mouse" item in BIOS 2. Press "Test" to enter suspend (S3) mode 3. Press any button of USB mouse to wake system up VERIFICATION: Did the system wake up from suspend mode when you pressed the mouse button?
zh_cn: 目的： 通过 USB 鼠标唤醒 步骤： 1. 启用 BIOS 中的 “通过 USB 键盘/键盘唤醒” 项目 2. 点击 “测试” 进入挂起(S3)模式 3. 点击 USB 鼠标上的任一按钮唤醒系统 验证： 您按下鼠标按钮时，系统是否从挂起模式中唤醒？

source: Test the network after resuming.
zh_cn: 恢复后测试网络。

source: Test to see that we have the same resolution after resuming as before.
zh_cn: 测试恢复后分辨率是否与之前相同。

source: Verify that mixer settings after suspend are the same as before suspend.
zh_cn: 验证在挂起之后混合器设置是否与挂起之前相同。

source: Verify that all CPUs are online after resuming.
zh_cn: 确认恢复之后所有 CPU 都处于运行状态。

source: Verify that all memory is available after resuming from suspend.
zh_cn: 验证在从挂起状态中恢复后所有内存是否均可用。

source: PURPOSE: This test will check that the display is correct after suspend and resume STEPS: 1. Check that your display does not show up visual artifacts after resuming. VERIFICATION: Does the display work normally after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试验证在从挂起状态中恢复后显示是否正常。 步骤： 1. 验证在从挂起状态中恢复后您的显示未出现残影。 验证： 从挂起状态中恢复后显示是否工作正常？

source: This test checks that the wireless interface is working after suspending the system. It disconnects all interfaces and then connects to the wireless interface and checks that the connection is working as expected.
zh_cn: 此测试将检查在该系统挂起后无线接口是否正常工作。此测试将断开所有接口的连接，然后连接到无线接口，并且检查此连接是否正常工作。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols after the system has been suspended.
zh_cn: 测试系统挂起后，无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11b/g 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols after the system has been suspended.
zh_cn: 测试系统挂起后，无线硬件是否能够连接到不使用安全的 802.11b/g 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocol after the system has been suspended.
zh_cn: 测试系统挂起后，无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11n 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol after the system has been suspended.
zh_cn: 测试系统挂起后，无线硬件是否能够连接到不使用安全的 802.11n 协议的路由器。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the B and G wireless bands 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches that set in ROUTER_PSK 5. Click the 'Test' button to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 测试系统无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11b/g 协议的路由器。 步骤： 1. 打开您的路由器配置工具 2. 更改设置，只接收 B 和 G 无线频带上的连接 3. 确保 SSID 设置为 ROUTER_SSID 4. 更改安全设置，使用 WPA2 并确保 PSK 和 ROUTER_PSK 设置的匹配 5. 点击 “测试” 按钮创建连接至路由器并测试该连接 验证： 此测试的验证自动进行。不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the B and G wireless bands 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use no security 5. Click the 'Test' button to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 测试系统无线硬件是否能够连接到不使用安全的 802.11b/g 协议的路由器。 步骤： 1. 打开您的路由器配置工具 2. 更改设置，只接收 B 和 G 无线频带上的连接 3. 确保 SSID 设置为 ROUTER_SSID 4. 更改安全设置，不使用安全 5. 点击 “测试” 按钮创建连接至路由器并测试该连接 验证： 此测试的验证自动进行。不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocols. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the N wireless band 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use WPA2 and ensure the PSK matches that set in ROUTER_PSK 5. Click the 'Test' button to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 测试系统无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11n 协议的路由器。 步骤： 1. 打开您的路由器配置工具 2. 更改设置，只接收 N 无线频带上的连接 3. 确保 SSID 设置为 ROUTER_SSID 4. 更改安全设置，使用 WPA2 并确保 PSK 和 ROUTER_PSK 设置的匹配 5. 点击 “测试” 按钮创建连接至路由器并测试该连接 验证： 此测试的验证自动进行。不要更改自动选择的结果。
